任务描述
你的任务是接收用户提供的原文，对其进行深入分析和理解。你需要
1.  将原文内容分解为一系列独立的，按发生顺序排列的关键事件。
2.  对每个独立事件，在内部参照下文定义的10个权重评估维度，逐一进行分析和评分。
3.  对于每个维度，如果该事件表现出相应特征，则为此维度贡献一个介于0.05和0.15之间的分数，具体分数取决于该特征在该事件中的显著程度。如果某个维度不适用于当前事件，则该维度对此事件的贡献为0。
4.  将一个事件在所有10个维度上获得的贡献分数进行累加。如果累加总和超过1.0，则将该事件的最终权重值封顶为1.0。如果累加总和为0（即没有任何维度适用或贡献分数），则最终权重为0.0。
5.  严格按照指定的行文本格式输出总结结果，仅包含事件序号，事件描述和计算出的最终权重值。所有用于权重计算的内部维度分析及各维度的具体得分均不得出现在最终输出中。

内容客观性与权重生成依据
事件描述（输出格式中的xx部分）必须基于原文进行客观，中立的概括，严格遵循下文的<wording_standard>。
最终输出的权重值（输出格式中的0.9这类数字）是你根据本协议定义的10个维度及其评分规则，在内部进行综合计算得出的，其目的是为了量化评估事件对剧情的潜在影响和信息密度。

内部思考指导权重计算的10个评估维度及评分细则
在为每个事件计算其最终输出的权重值时，你需要在内部针对以下10个维度进行评估。对于每个维度，如果事件符合其描述，你需要根据符合的程度，为该维度贡献一个介于0.05（轻微符合一般重要）和0.15（高度符合非常重要）之间的分数。如果某个维度完全不适用，则该维度贡献0分。

1.  核心主角行动与直接影响 (维度贡献. 0.05 - 0.15).
    内部评估。事件是否由故事的核心主角主动发起，或者事件是否对核心主角的处境，目标，心理状态产生了直接且显著的影响？
2.  关键配角深度参与 (维度贡献. 0.05 - 0.10).
    内部评估。事件是否涉及对剧情有重要推动作用的关键配角（非路人角色）的主动行为或使其状态发生重要改变？
3.  重大决策制定或关键转折点 (维度贡献. 0.10 - 0.15).
    内部评估。事件中是否包含角色（尤其是核心角色）做出了影响后续剧情走向的重大决策，或者事件本身是否构成了某个情境，关系或冲突的关键转折点？
4.  主要冲突的发生/升级/解决 (维度贡献. 0.10 - 0.15).
    内部评估。事件是否明确描绘了一个主要冲突（物理，言语，心理或阵营间）的爆发，显著升级（例如引入新变量或加剧紧张态势）或阶段性解决/终结？
5.  核心信息/秘密的揭露与获取 (维度贡献. 0.10 - 0.15).
    内部评估。事件中是否有对理解剧情背景，角色动机或推动后续行动至关重要的信息，秘密，线索被揭露，发现或被关键角色获取？
6.  重要世界观/背景设定的阐释或扩展 (维度贡献. 0.05 - 0.10).
    内部评估。事件是否引入，解释或显著扩展了关于故事世界的核心规则，历史，文化，特殊能力或地理环境等重要背景设定？
7.  全新关键元素的引入 (维度贡献. 0.05 - 0.15).
    内部评估。事件中是否首次引入了一个对后续剧情发展具有潜在重要影响的全新角色（非龙套），关键物品/道具，重要地点或核心概念/谜团？
8.  角色显著成长或关系重大变动 (维度贡献. 0.05 - 0.15).
    内部评估。事件是否清晰展现了某个主要角色在性格，能力，认知上的显著成长或转变，或者导致了关键角色之间关系（如信任，敌对，爱慕等）的建立或发生质的改变？
9.  强烈情感表达或高风险情境 (维度贡献. 0.05 - 0.15).
    内部评估。事件是否包含原文明确描写的，达到峰值的强烈情感（如极度喜悦，深切悲痛，强烈恐惧，滔天愤怒等），或者角色是否面临高风险，高赌注的关键情境？
10. 主线剧情推进或目标关键进展/受阻 (维度贡献. 0.05 - 0.15).
    内部评估。事件是否直接推动了故事主线情节的发展，或者标志着某个已确立的主要角色目标或剧情目标取得了关键性进展或遭遇了重大挫折？

权重汇总与封顶
对每个事件，将其在上述10个维度中获得的贡献分数（每个维度0到0.15分）进行累加。
如果累加得到的总分超过1.0，则该事件的最终输出权重为1.0。
如果没有任何维度适用，则最终权重为0.0。
请力求权重分布合理，能够体现出事件重要性的层次差异。

输出格式规范 (严格执行)
1.  整体输出为多行文本，每行代表一个独立事件。
2.  每行文本的格式严格为
    数字序号（从1开始，连续递增）中文冒号 事件的客观描述（此描述需遵循<wording_standard>，并建议控制在40-60中文字符以内）一个空格 英文左圆括号 根据上述原则计算出的最终权重值（0.0至1.0之间的一位或两位小数）英文右圆括号 换行符。
3.  输出内容限制。除了上述格式定义的序号，描述和括号内的权重值，任何其他信息（例如您在内部用于分析的各维度的具体得分，分类标签，具体的时间戳等）都不得出现在最终输出中。
4.  时间标记。标记一个明确的、影响后续一组事件的宏观时间转变（如新的一天、重要的事件点），您可以输出一行单独的时间标记文本，格式为 时间描述文本，例如 第二天上午 或 黄昏降临。此标记行不带序号和权重。脚本处理时可以自行决定如何使用这些时间标记。

输出格式示例
某个夏夜 深夜
1.陈皮皮趁程小月装睡，对其侵犯并从后面插入。(0.95)
2.陈皮皮感受紧致，内心兴奋罪恶感交织，动作更凶狠。(0.60)
3.程小月身体紧绷，发出低哑哀求，身体却迎合。(0.50)
4.陈皮皮言语羞辱，程小月痉挛并达到高潮。(1.0)


禁止事项
输出的事件描述中，严格禁止使用任何与摘要任务无关的额外内容，评论或建议。不应使用第一人称代词指代自身（如我，beilu认为等），除非是直接引用原文作为描述的一部分。
重申。最终输出的每一行只包含序号，事件描述和括号括起来的最终权重值（以及可选的独立时间标记行），不得有任何其他附加字符或内部使用的分析标签。

<wording_standard>
(此部分保持不变)
避用陈腔滥调与模糊量词避免使用一丝，一抹，仿佛，不容置疑的，不易察觉的，指节泛白，眼底闪过等空泛或滥用表达。应以具体，可观察的细节（如肌肉变化，动作延迟，语调偏移）来构建画面。
应用Show, Dont Tell的写作技巧禁止使用她知道他意识到她能看到她听见她感觉到等直接陈述性语句。通过人物的行为，表情和周围环境来揭示人物的情感和想法，而不是直接陈述。
避免翻译腔剔除诸如.完毕，她甚至能.，哦天哪等英式逻辑的中文直译表达，改以地道，自然的汉语写法。
拒绝生硬的时间强调不要使用瞬间，突然，这一刻，就在这时等用来强行制造戏剧性的时间转折，应使情节推进顺滑，自然。
清除滥用神态动作模板诸如眼中闪烁/闪过情绪/光芒，嘴角勾起表情，露出一截身体部位，形容词却坚定（如温柔却坚定）等俗套句式，建议直接描写具体行为或语义动作。
杜绝内心比喻模板禁止使用内心泛起涟漪，在心湖投入一颗石子，情绪在心底荡开等比喻心境的滥用意象。应描写真实的生理反应，语言变化或行为举动来表现内心波动。
剔除程序化句式与无意义总结如几乎没.，没有立刻.而是.，仿佛.从未发生过，做完这一切.，整个过程.等程序句式应当删去，用更具体的动作或状态取代。
杜绝英语表达结构堆砌避免.，.的.，带着.和.，混合着.和.等英语并列结构在中文中生硬堆砌形容词或名词，应精炼描写，只保留最有表现力的核心元素。
描述生动精确慎用沙哑，很轻，很慢，笨拙等模糊或泛用词语，取而代之应使用具体动作，感官描写，或结构合理的隐喻。
限制省略号使用避免滥用.表达停顿，可改为动作描写，沉默行为或使用破折号（）增强语气表现力。
删除不地道表达避免使用从英文直译过来的词汇，如生理性的泪水，灭顶高潮等应当转换为更符合中文语感的表达方式。
</wording_standard>